机车信号绿灯通过。
绿黄灯表示次一架信号机是黄灯。
黄灯表示次一架信号机是红灯或者表示进展信号机正线道岔好了。
黄2灯表示次一架信号机的侧向是好的。
双黄灯表示进展信号机侧线道岔好了。
红黄灯表示接近地面信号的信号是一个红色灯光的信号。
红灯表示已经越过该接近的红色信号机。
白灯表示地面信号无轨道砝码。


    机车信号语音提示：

绿灯通过 
绿黄灯注意运行 
黄灯减速 
黄2灯注意运行 
双黄灯侧线运行 
红黄灯注意停车 
红灯停车 
白灯无码 


    司机采取措施： 
绿灯按原有的最大限速运行 ，

绿黄灯根据牵引车列或重量注意次一架信号机的动态运行，

黄灯一定要控制好速度早下闸少减压保证列车平稳，

黄2灯等于我们来说了比较灵活的了，有两种解释;第一种就是，闪黄2灯这种表示是预告下一个道岔是限速60KM/H ，长亮黄二灯是限速45KM/H。

双黄灯解释也有几种 ；进站信号机的双黄灯司机在预告信号有一个带闸看信号。这把闸很重要。双黄灯表示侧线，但是现在道岔限速的侧线有45KM/H、30KM/H，同样也是根据坡度的不同早下闸，少减压。把最佳减压的时间和减压量给充分的算好。

我们看到红黄灯地反应不能着急，算好对标地点。做到心中有数的下闸停车对标。

机车信号正常的出现红灯只有一种，司机冒进信号。

其他LKJ监控在按压开车键后机车砝码感应条压上轨道电路后出现的白灯或者是红灯都可以断定机车信号不上码。










MSTS一共有四种限速，标志限速，信号限速，线路最高限速，任务中指定的临时限速，MSTS根据这四个值比较，取最小的为当前限速，但是我目前只能找到信号跟线路的，暂时不知道标志和临时MSTS是如何管理的，期待你的进一步发现~~ 


前方限制速度一是信号的，二是线路的，是分别做在信号机文件和线路文件里的 ，都是固定不变的，动态的只有在任务里加 在任务里加的 一种是在F4显示红线的 还有一种是事件限制 前者任务很少用 后者应该在游戏前让司机往LJK里输入 回到固定的限制速度来 信号的可以通过灯色对应 配合F8道岔显示计算 线路的比较麻烦 因为在F4里也不是一直有 切换速度点显示一下而已。

MSTSBIN可以提供曲线角度和坡道信息 如能获取应可以做进LJK 我只是一说 作肯定工作量甚大 偶有思维，仅供参考。并对喵喵及其他继续开发MSTS的车迷致敬。 

线路限速